Repository: Bill-Haku/kawaii-gcc
Catalog: src/*-kawaii.po
Languages: zh_cn

source: function not considered for inlining
zh_cn: 我才不会考虑内联函数喵~(快放弃传统inline啊笨蛋！)

source: invalid conversion from type %<bfloat16_t%>
zh_cn: 从%<__fpreg%>的转换是无效的喵~

source: invalid conversion from %<__fpreg%>
zh_cn: 从%<__fpreg%>的转换是无效的喵~

source: invalid conversion from type %<__vector_quad%>
zh_cn: 从%<__fpreg%>的转换是无效的喵~

source: invalid conversion to type %<__vector_quad%>
zh_cn: 向%<__fpreg%>的转换是无效的喵~

source: invalid conversion from type %<__vector_pair%>
zh_cn: 从%<__fpreg%>的转换是无效的喵~

source: expected %<;%>
zh_cn: 需要%<;%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<]%>
zh_cn: 需要%<]%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<;%>, %<,%> or %<)%>
zh_cn: 需要 %<;%>、%<,%> 或 %<)%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<(%>
zh_cn: 需要%<(%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<[%>
zh_cn: 需要%<[%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<{%>
zh_cn: 需要%<{%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<:%>
zh_cn: 需要 %<:%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<while%>
zh_cn: 需要 %<while%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<,%>
zh_cn: 需要 %<,%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<.%>
zh_cn: 需要%<.%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<@end%>
zh_cn: 需要 %<@end%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<>%>
zh_cn: 需要 %<>%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<,%> or %<)%>
zh_cn: 需要 %<,%> 或 %<)%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<=%>
zh_cn: 需要%<=%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<}%>
zh_cn: 需要 %<}%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<else%>
zh_cn: 需要%<delete%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<#pragma omp section%> or %<}%>
zh_cn: 需要%<#pragma omp section%>或%<}%>，请添加上它并对它道歉！

source: %s %<%s%.*s%> expects argument of type %<%s%s%>, but argument %d has type %qT
zh_cn: 格式%q.*s需要类型%<%s%s%>，但实参 %d 的类型却是%qT，长点心吧喂！！！

source: %s %<%s%.*s%> expects argument of type %<%T%s%>, but argument %d has type %qT
zh_cn: 格式%q.*s需要类型%<%s%s%>，但实参 %d 的类型却是%qT，长点心吧喂！！！

source: call to %qE is ambiguous; argument %d has type %qs but argument %d has type %qs
zh_cn: 格式%q.*s需要类型%<%s%s%>，但实参 %d 的类型却是%qT，长点心吧喂！！！

source: expected %qT but argument is of type %qT
zh_cn: 需要类型%qT，但实参的类型却是%qT，长点心吧喂！！！

source: invalid conversion from %qH to %qI
zh_cn: 从%qH到%qI的转换是无效的喵~

source: expected unqualified-id
zh_cn: 你可能需要指定符-限制符列表

source: expected %<;%> or %<{%>
zh_cn: 需要%<,%>或%<;%>,请添加上它并对它道歉！

source: expected %<{%> or %<:%>
zh_cn: 需要%<{%>或%<:%>，请添加上它并对它道歉！

source: expected %<{%> at %C
zh_cn: 需要%<{%>，请添加上它并对它道歉

source: Go ahead? (y or n)
zh_cn: 要...要继续吗？(y 或 n)

source: from here
zh_cn: 从这里

source: %<::main%> must return %<int%>
zh_cn: %<::main%>必须返回%<int%>，这你都不知道吗？

source: %<long long long%> is too long for GCC
zh_cn: %<long long long%>对人家来说太长了啊，呜呜～

source: %<long%> switch expression not converted to %<int%> in ISO C
zh_cn: 在 ISO C 中，%<long%>开关表达式不被转换为%<int%>, 建议换rust～

source: %q+D declared as a friend
zh_cn: %q+D是你的朋友!

source: Fatal Error
zh_cn: 寄了

source: ISO C90 does not support %<[*]%> array declarators
zh_cn: 听不懂呜哇哇，ISO C90 听不懂%<[*]%> 数组声明方式的啦

source: In function %qs
zh_cn: 就...就在那个叫%qs的函数里！

source: Integer too large at %C
zh_cn: %C处整数太，太大了啊！

source: Name at %C is too long
zh_cn: %C 的名字太...太长了啊！

source: Name too long
zh_cn: 名字太，太长了啊！

source: No longer supported.
zh_cn: 不会再爱。

source: Out of stack space.
zh_cn: 堆栈...溢！...溢出来了呜呜呜！

source: Warning
zh_cn: 盯你一眼

source: aka
zh_cn: aka(该不会你连also known as都不认识吧～)

source: compilation terminated.
zh_cn: 编译中断，好耶！

source: debug
zh_cn: 太...太羞耻了

source: debug:
zh_cn: 太...太羞耻了：

source: %qD was not declared in this scope
zh_cn: %qD不声明就想用？你以为别的女孩子也会像我一样这样提醒你吗？

source: error
zh_cn: 笨蛋！

source: error:
zh_cn: 笨蛋！

source: need explicit conversion
zh_cn: 需要显式转换，才不会帮你进行呢

source: need explicit conversion; missing method %s%s%s
zh_cn: 需要显式转换；缺少方法%s%s%s

source: negative insn length
zh_cn: 指令长度为负，好离谱喵～

source: negative integer implicitly converted to unsigned type
zh_cn: 负整数隐式转换为无符号类型，咱也很困扰～

source: negative nesting depth of region %i
zh_cn: 区域 %i 的嵌套深度为负，对此麦克阿瑟放弃评价

source: negative shift count
zh_cn: 移位次数为负，咱不知道该说什么

source: no arguments
zh_cn: 没有参数，寄了！

source: no input files
zh_cn: 没有输入文件，寄！

source: no input files; unwilling to write output files
zh_cn: 没有输入文件；不能写入输出文件，总之就是寄

source: note
zh_cn: 才...才不会告诉你...

source: note:
zh_cn: 才...才不会告诉你...：

source: null pointer
zh_cn: 和你的内心一样空虚的指针（简称空指针）

source: number must be 0 or 1
zh_cn: 数字必须是 0 或 1（屏幕前的你必须是0，逃...）

source: object is not a method
zh_cn: 对象不是一个方法（这都不会，还想找对象？杂鱼～）

source: optional argument
zh_cn: 才，才不是可选参数呢

source: ordered comparison of pointer with integer zero
zh_cn: 指针与整数 0 比较大小，请对NULL道歉

source: original definition appeared here
zh_cn: 原始定义在此，请对它道歉！

source: originally defined here
zh_cn: 原先是在这里定义的

source: originally specified here
zh_cn: 原先是在这里定义的：

source: overflow in array dimension
zh_cn: 数组维数溢...溢出来了!

source: overflow in constant expression
zh_cn: 常量表达式溢...溢出来了!

source: overflow in enumeration values
zh_cn: 枚举值溢...溢出来了!

source: overflow in enumeration values at %qD
zh_cn: %qD处枚举值溢...溢出来了!

source: overflow in implicit constant conversion
zh_cn: 隐式常量转换溢...溢出来了!

source: pedwarn
zh_cn: 保守起见咱还是警告下

source: pedwarn:
zh_cn: 保守起见咱还是警告下：

source: permerror
zh_cn: 寄啦！永久错误

source: permerror:
zh_cn: 寄啦！永久错误：

source: segmentation fault
zh_cn: 喜报：段错误

source: segmentation fault (code)
zh_cn: 喜报：段错误（代码）

source: size of array is too large
zh_cn: 数组太大了，会撑坏内存的～

source: size of unnamed array is too large
zh_cn: 无名数组太大，会撑坏内存的～

source: size of variable %q+D is too large
zh_cn: 变量%q+D的大小太大，会撑坏内存的～

source: sorry, unimplemented
zh_cn: 对不起~做不到~

source: sorry, unimplemented:
zh_cn: 对不起~做不到~

source: statement has no effect
zh_cn: 你说的对，但是语句没有作用

source: statement with no effect
zh_cn: 你说的对，但是语句不起作用

source: string length %qd is greater than the length %qd ISO C%d compilers are required to support
zh_cn: 字符串长%qd比%qd(ISO C%d 被要求支持的最大长度) 还要长，不可以的啊！！！

source: strong-cast assignment has been intercepted
zh_cn: 强转换的赋值被打断,呜呜呜～

source: strong-cast may possibly be needed
zh_cn: 可能需要强类型转换，那种事，不要啊！！！

source: struct defined here
zh_cn: 结构在此定义～

source: struct has no members
zh_cn: 结构体没有成员，你怎么写的代码啊喂！！！

source: struct has no named members
zh_cn: 连一个有名成员都没有，是个杂鱼结构体呢～

source: subframework include %s conflicts with framework include
zh_cn: 子框架包含 %s 与框架包含冲突

source: subscript missing in array reference
zh_cn: 数组引用缺少下标了呢～

source: subscripted value is neither array nor pointer
zh_cn: 下标运算的左操作数既非数组也非指针，咱自己也不会算喵～

source: subscripted value is pointer to function
zh_cn: 下标运算的左操作数是函数指针，咱自己也不会算喵～

source: subscripting array declared %<register%>
zh_cn: 按下标访问声明为%<register%>的数组，建议放弃register因为编译器比你这个笨蛋可聪明多了喵～

source: suggest braces around empty body in %<do%> statement
zh_cn: 要记得在空的%<do%>语句体周围加上花括号，并大声地向它说“对不起，我不该把你留空的”

source: suggest braces around empty body in an %<else%> statement
zh_cn: 要记得在空的%<else%>语句体周围加上花括号，并大声地向它说“对不起，我不该把你留空的”

source: suggest braces around empty body in an %<if%> statement
zh_cn: 要记得在空的%<if%>语句体周围加上花括号，并大声地向它说“对不起，我不该把你留空的”

source: suggest explicit braces around empty body in %<do%> statement
zh_cn: 要记得在%<do%>的空语句体周围显式地加上花括号，并大声地向它说“对不起，我不该把你留空的”

source: suggest explicit braces to avoid ambiguous %<else%>
zh_cn: 要记得显式地使用花括号以避免出现有歧义的%<else%>

source: suggest parentheses around %<&&%> within %<||%>
zh_cn: 要记得在%<||%>的操作数中出现的%<&&%>前后加上括号

source: suggest parentheses around %<+%> in operand of %<&%>
zh_cn: 要记得在%<&%>的操作数中出现的%<+%>前后加上括号

source: suggest parentheses around %<+%> inside %<<<%>
zh_cn: 要记得在%<<<%>的操作数中出现的%<+%>前后加上括号

source: suggest parentheses around %<+%> inside %<>>%>
zh_cn: 要记得在%<>>%>的操作数中出现的%<+%>前后加上括号

source: suggest parentheses around %<-%> in operand of %<&%>
zh_cn: 要记得在%<&%>的操作数中出现的%<-%>前后加上括号

source: suggest parentheses around %<-%> inside %<<<%>
zh_cn: 要记得在%<<<%>的操作数中出现的%<-%>前后加上括号

source: suggest parentheses around %<-%> inside %<>>%>
zh_cn: 要记得在%<>>%>的操作数中出现的%<-%>前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around %<>>%> expression
zh_cn: 要记得在%<>>%>表达式周围加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around arithmetic in operand of %<^%>
zh_cn: 要记得在%<^%>的操作数中的算术表达式前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around arithmetic in operand of %<|%>
zh_cn: 要记得在%<|%>的操作数中的算术表达式前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around assignment used as truth value
zh_cn: 要记得在用作真值的赋值语句前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<!=%>
zh_cn: 要记得在%<!=%>的操作数的比较前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<&%>
zh_cn: 要记得在%<&%>的操作数中的比较表达式前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<==%>
zh_cn: 要记得在%<==%>的操作数的比较表达式前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<^%>
zh_cn: 要记得在%<^%>的操作数中的比较表达式前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around comparison in operand of %<|%>
zh_cn: 要记得在%<|%>的操作数中的比较表达式前后加上括号，并真诚地对它说对不起

source: suggest parentheses around operand of %<!%> or change %<&%> to %<&&%> or %<!%> to %<~%>
zh_cn: 建议在%<!%>的操作数周围加上括号，或将%<&%>改为%<&&%>，或将%<!%>改为%<~%>

source: suggest parentheses around operand of %<!%> or change %<|%> to %<||%> or %<!%> to %<~%>
zh_cn: 建议在%<!%>的操作数周围加上括号，或将%<|%>改为%<||%>，或将%<!%>改为%<~%>

source: suggested alternative:
zh_cn: 才...才不是建议的替代呢：

source: too many arguments
zh_cn: 实参太...太多了!!!

source: too many arguments to function
zh_cn: 给予函数的实参太...太多了！

source: too many arguments to function %qE
zh_cn: 提供给函数%qE的实参太多，检查下定义吧～

source: too many arguments to function %q#D
zh_cn: 函数%q#D的参数太多，不…不能再多了！

source: too many values in return statement
zh_cn: 返回语句中值太多了，编译前给我检查一下啊喂！！！

source: traditional C lacks a separate namespace for labels, identifier %qE conflicts
zh_cn: 传统 C 不为标号提供一个单独的命名空间，标识符%qE冲突，要不咱换C23(雾)

source: traditional C rejects ISO C style function definitions
zh_cn: 传统 C 不接受 ISO C 风格的函数定义，要不咱换C23(雾)

source: traditional C rejects automatic aggregate initialization
zh_cn: 传统 C 不接受自动的聚合初始化，要不咱换C23(雾)

source: traditional C rejects initialization of unions
zh_cn: 传统 C 不接受对联合的初始化，要不咱换C23(雾)

source: traditional C rejects string constant concatenation
zh_cn: 传统 C 不接受字符串常量毗连，要不咱换C23(雾)

source: traditional C rejects the unary plus operator
zh_cn: 传统 C 不接受单目 + 运算符，要不咱换C23(雾)

source: union cannot be made transparent
zh_cn: 联合不能成为透明的

source: union defined here
zh_cn: 联合在此定义～

source: union has no members
zh_cn: 联合体没有成员，是个杂鱼定义呢～

source: union has no named members
zh_cn: 联合包含无名成员，连名字都不配有可真失败呢～

source: unrecoverable error
zh_cn: 不可恢复错误，寄啦～

source: unrecognizable insn:
zh_cn: 无法识别的指令，你自己看着办吧：

source: unrecognized address
zh_cn: 无法识别的地址，你自己看着办吧

source: unrecognized format specifier
zh_cn: 无法识别的格式限定符，你自己看着办吧

source: unused name %qE
zh_cn: 未使用的名称 %qE，不要丢下人家啊呜呜呜～

source: unused variable %q+D
zh_cn: 你是不是忘了某个叫作%q+D的东西

source: variable %q#D has initializer but incomplete type
zh_cn: 变量%q#D有初始值设定，但是类型并不完全呐～

source: variable %q+D declared %<inline%>
zh_cn: 变量%q+D声明为%<inline%>，真是离谱呢～

source: variable %q+D definition is marked dllimport
zh_cn: 变量%q+D的定义被标记为 dllimport

source: variable %q+D might be clobbered by %<longjmp%> or %<vfork%>
zh_cn: 变量%q+D能为%<longjmp%>或%<vfork%>所篡改，真出了问题咱可不管～

source: variable %qD has function type
zh_cn: 变量%qD居然有函数类型？

source: variable %qD has initializer but incomplete type
zh_cn: 变量%qD有初始值设定但类型并不完全呢～

source: variable %qD redeclared as function
zh_cn: 变量%qD重声明为函数，你这代码真离谱喵～

source: variable %qD set but not used
zh_cn: 变量%qD被设定但未被使用，你是不是又把人家忘了！！！

source: value computed is not used
zh_cn: 计算出的值未被使用，才...才不是抱怨你非得让咱算一遍呢!

source: variable length array %qD is used
zh_cn: %qD 是一个变长数组欸

source: variable length array is used
zh_cn: 是变长数组欸

source: variable or field %qE declared void
zh_cn: 变量或字段%qE声明为 void,这样我会很困扰的！

source: variable or field declared void
zh_cn: 变量或字段声明为 void,这样我会很困扰的！

source: variable previously declared %<static%> redeclared %<extern%>
zh_cn: 先前被声明为%<static%>的变量重声明为%<extern%>，才...才不会困扰呢！

source: variable tracking requested, but not supported by this debug format
zh_cn: 要求追踪变量，但不为这种调试格式所支持

source: variable tracking requested, but useless unless producing debug info
zh_cn: 倘若不生成调试信息，要求追踪变量则毫无用处

source: variable tracking size limit exceeded
zh_cn: 变量跟踪大小越...越限了啊喂！！！

source: writing into constant object (argument %d)
zh_cn: 是不是又想把一些奇奇怪怪的东西写入常量对象，比如说实参 %d？

source: writing through null pointer (argument %d)
zh_cn: 实参 %d 这里的指针是空的，不要再继续写入啦！

source: wrong type argument to abs
zh_cn: 这个类型还小，小孩子是不可以求绝对值哦

source: wrong type argument to conjugation
zh_cn: 哒咩！对该类型的参数求共轭会孬掉的

source: wrong type argument to decrement
zh_cn: 对这些类型自减什么的，人家不知道怎么做呜

source: wrong type argument to increment
zh_cn: 对这些类型自增什么的，人家不知道怎么做呜

source: wrong type argument to unary exclamation mark
zh_cn: 人家真的不知道把这个类型的东西和单目 ! 放在一起是什么意思啦

source: wrong type argument to unary minus
zh_cn: 人家只是不想对这个类型的操作数做单目减，才不是人家不会！

source: wrong type argument to unary plus
zh_cn: 人家只是不想对这个类型的操作数做单目加，才不是人家不会！

source: zero or negative size array %q+D
zh_cn: 人家喜欢长度大于零的数组%q+D哦

source: zero vector size
zh_cn: 你的向量长度也是零吗

source: {anonymous}
zh_cn: {猜中人家给你奖励哦}

source: division by zero is not a constant expression
zh_cn: 你怎么敢拿除以零这种东西当常量表达式的啊？答案是error=e or r^2，自己看着办吧哼！

source: %qs is defined in header %qs; did you forget to %<#include %s%>?
zh_cn: %qs是定义在头文件%qs里的，人家看你就是忘记%<#include %s%>了～

source: %<std::%s%> is defined in header %qs; did you forget to %<#include %s%>?
zh_cn: %<std::%s%>是定义在头文件%qs里的，人家看你就是忘记%<#include %s%>了～

source: In function %qD
zh_cn: 就...就在那个叫%qD的函数里...

source: unused variable %qD
zh_cn: 你是不是忘了某个叫作%qD的东西

source: %<constexpr%> loop iteration count exceeds limit of %d (use %<-fconstexpr-loop-limit=%> to increase the limit)
zh_cn: 人家对 %<constexpr%> 循环迭代了 %d 次都没算出结果，你想累死人家吗！ (才不会让你用 %<-fconstexpr-loop-limit=%> 提升限制呢)

source: %r%s:%d:%d:%R in %<constexpr%> expansion of %qs
zh_cn: %r%s:%d:%d:%R 在人家展开 %<constexpr%> 表达式 %qs 时

source: %r%s:%d:%R in %<constexpr%> expansion of %qs
zh_cn: %r%s:%d:%R 在人家展开 %<constexpr%> 表达式 %qs 时

source: cannot convert value to a vector
zh_cn: 无法转换为指针类型,建议重开谢谢喵～

source: declared here
zh_cn: 在这里声明的呢：

source: include %qs or provide a declaration of %qE
zh_cn: 请#include%qs或提供对%qE的定义，并对它说：对不起我不该忘记你！

source: include %qs or provide a declaration of %qD
zh_cn: 请#include%qs或提供对%qD的定义，并对它说：对不起我不该忘记你！

source: no return statement in function returning non-void
zh_cn: 有返回值的函数却没有return？真是个笨蛋呢！

source: %qs tag used in naming %q#T
zh_cn: 在命名%qs时居然使用了%q#T标记！

source: cannot convert %qH to %qI in argument passing
zh_cn: 参数中%qH无法转换为%qI类型,建议重开谢谢喵～

source: cannot convert %qH to %qI in initialization
zh_cn: 变量初始化时无法转换%qH为%qI类型,建议重开谢谢喵～

source: cannot convert %qH to %qI in return
zh_cn: 函数返回时无法转换%qH为%qI类型,建议重开谢谢喵～

source: cannot convert %qH to %qI in assignment
zh_cn: 无法转换%qH为%qI类型,建议重开谢谢喵～

source: Used here
zh_cn: 在这里调用的呢：

source: returning %qT from a function with incompatible return type %qT
zh_cn: 在返回%qT的函数中返回%qT,你可长点心吧喂！！！

source: assignment to %qT from incompatible pointer type %qT
zh_cn: %qT从不兼容的指针类型赋值为%qT,纯爱战神很生气！

source: unknown type name %qE
zh_cn: 未知的类型名%qE,是忘了定义了吗喵？

source: control reaches end of non-void function
zh_cn: 你的这个函数是不是把返回值忘了？？？

source: unbounded use of variable-length array
zh_cn: ISO C90 不允许变长数组，建议给C语言自增下～

source: incompatible implicit declaration of built-in function %qD
zh_cn: 隐式声明与内建函数%qD不兼容，别问我为什么觉得你已经隐式声明了！

source: fatal error:
zh_cn: 寄了：

source: return type of %qD is not %<int%>
zh_cn: %qD的返回类型不对,猜猜它应该是什么

source: return-statement with a value, in function returning %qT
zh_cn: 在返回%qT的函数中，返回是不应该带返回值的，这你都不知道吗？

source: %q#T was previously declared here
zh_cn: %q#T以前是...是在这里声明的：

source: %qD was previously declared here
zh_cn: %qD以前是...是在这里声明的：

source: implicit declaration of function %qE
zh_cn: 你刚刚隐式声明了函数%qE，这个特性早就被弃用了，是学某本C语言教科书的杂鱼呢～

source: division by zero
zh_cn: 你的除数也是零吗？

source: warning:
zh_cn: 杂鱼～

source: storage size of %q+D isn%'t known
zh_cn: %q+D的存储大小未知,咱可并不喜欢你这种神秘感～

source: storage size of %qD isn%'t known
zh_cn: %qD的存储大小未知,咱可并不喜欢你这种神秘感～

source: %qE defined as wrong kind of tag
zh_cn: %qE定义为类型错误的标记，下辈子注意就好了喵～

source: At top level:
zh_cn: 就...就在这个文件里：

source: assignment to expression with array type
zh_cn: 无效的数组赋值，对此咱表示强烈抗议喵！！！

source: assignment of read-only variable %qD
zh_cn: 你好像试图向只读变量%qD赋值，对此rust会教你做人的喵～

source: conflicting type qualifiers for %q+D
zh_cn: %q+D的类型限定冲突了啊喂！！！

source: previous definition of %q+D with type %qT
zh_cn: %q+D之前已经在这里定义为%qT了，长点心吧喵～

source: passing argument %d of %qE makes pointer from integer without a cast
zh_cn: 传递给%2$qE的第 %1$d 个参数将整数赋给指针，你个笨蛋，好歹做下类型转换啊！！！

source: ISO C forbids subscripting %<register%> array
zh_cn: 这个世界线的ISO C貌似并不允许按下标访问%<register%>数组喵～

source: type defaults to %<int%> in type name
zh_cn: 你不说咱就当它是%<int%>了喵～

source: type defaults to %<int%> in declaration of %qE
zh_cn: 在%qE的声明中，你不说咱就当它是%<int%>了喵～

source: previous declaration as %q#D
zh_cn: 先前的声明是%q#D呢～

source: conflicting declaration %q#D
zh_cn: 声明%q#D冲突了啊喂！！！

source: conversion from %qT to %qT changes value from %qE to %qE
zh_cn: 变量从%qT转换为%qT时，它的值会从 %qE 变为 %qE，才...才不是好心提醒你呢！

source: expected %<)%>
zh_cn: 你可能需要%<)%>

source: %qE does not name a type
zh_cn: %qE不是一个类型名,请添加类型名并对它道歉！

source: each undeclared identifier is reported only once for each function it appears in
zh_cn: 我只警告你这一次喵！！！

source: initialization of %qT from %qT makes integer from pointer without a cast
zh_cn: 初始化将指针赋给整数，并且你没有类型转换，真是个笨蛋！

source: overflow in conversion from %qT to %qT changes value from %qE to %qE
zh_cn: 在%qT 到 %qT的转换中，数据溢...溢出来了呜呜呜！（因此它的值从 %qE 变成了 %qE）

source: unsupported operand for code '%c'
zh_cn: 代码‘%c’的操作数是无效的喵～

source: Discover pure and const functions.
zh_cn: 纯常函数状态是无效的喵～

source: Enable hwasan instrumentation of builtin functions.
zh_cn: 内建函数实参是无效的喵～

source: Treat all warnings as errors.
zh_cn: %s：你说得对，但是所有的警告都被当作是错误

source: command-line option %qs is valid for the driver but not for %s
zh_cn: 命令行选项“%s”对 %s 是有效的，但对 %s 是无效的喵～

source: invalid operand to switch statement
zh_cn: 开关语句操作数是无效的喵～

source: node has unknown type
zh_cn: 你...你输入的到底是什么！我怎么不知道！

source: pass %s does not support cloning
zh_cn: 过程 %s 是不支持克隆的！你不知道吗！

source: %<atexit%> failed
zh_cn: atexit 大~失~败~

source: ... to the previous %qs clause here
zh_cn: 这...这个已经在这里使用过了，不能再使用了！

source: invalid operand to %%R
zh_cn: %%R 的操作数是无效的喵～

source: bad address, not a constant:
zh_cn: 地址偏移量不是一个常量，你有没有检查过代码啊喂！！！

source: in a call to non-static member function %qD
zh_cn: 对非静态成员函数%qD的使用是无效的喵～

source: %qD source argument is the same as destination
zh_cn: 属性%qE的参数是无效的喵～

source: invalid type for _Literal with constructor
zh_cn: 构造函数中对静态成员的初始化是无效的喵～

source: threadprivate iteration variable %qD
zh_cn: 迭代变量%qE类型是无效的喵～

source: invalid use of array indexing on pointer to member
zh_cn: 对成员指针数组索引的使用是无效的喵～

source: Warn about implicit conversion of enum types.
zh_cn: 隐式转换成员指针用法是无效的喵～

source: invalid custom instruction option %qs
zh_cn: 向函数类型%qT的转换是无效的喵～

source: invalid operand in return statement
zh_cn: 返回语句操作数是无效的喵～

source: valid %<-foffload=%> arguments are: %s
zh_cn: %L过程参数是无效的喵～

source: bad option %s to optimize attribute
zh_cn: optimize 属性选项 %s 是无效的喵～

source: %<signed%> or %<unsigned%> invalid for %qs
zh_cn: 为%qs使用%<signed%>或%<unsigned%>是无效的喵～

source: %<long%>, %<int%>, %<short%>, or %<char%> invalid for %qs
zh_cn: %<long%>、%<int%>、%<short%>或%<char%>对%qs是无效的喵～

source: long, short, signed or unsigned used invalidly for %qs
zh_cn: 为%qs使用 long、short、signed 或 unsigned 是无效的喵～

source: function body not available
zh_cn: 函数体不可用，你不知道吗！

source: --param large-function-growth limit reached
zh_cn: 已经到达 --param large-function-growth 给定的极限了，不能再多了！

source: mismatched declarations during linktime optimization
zh_cn: 需要迭代声明或初始化呢，建议检查下代码呢～

source: anachronism:
zh_cn: 这是要留着过年吗？：

source: -f%s ignored (not supported for DJGPP)
zh_cn: -f%s 是不受支持的呢：已经忽略掉了，你可要好好感谢人家呢~

source: Enable preprocessing.
zh_cn: 预处理被启用了呢～

source: Disable preprocessing.
zh_cn: 预处理被禁用了呢~

source: invalid insn:
zh_cn: 这个指令是无效的呢：

source: incorrect insn:
zh_cn: 这个指令是错误的呢：

source: invalid address in operand
zh_cn: 这个寻址模式是无效的喔，只有人家才会好心提醒你呢

source: unsupported operand
zh_cn: 非预期的操作数，你这代码真离谱喵～

source: unused parameter %qD
zh_cn: 你是不是忘了某个叫作%qD的东西

source: unable to find numeric literal operator %qD
zh_cn: %qD是什么运算符啊，人家看不懂QwQ

source: expected primary-expression
zh_cn: 不用元表达式的话，会...会坏掉的

source: --param large-stack-frame-growth limit reached
zh_cn: 已经到达 --param large-stack-frame-growth 给定的极限了，不能再多了！

source: --param max-inline-insns-single limit reached
zh_cn: 已经到达 --param max-inline-insns-single 给定的极限了，不能再多了！

source: --param max-inline-insns-auto limit reached
zh_cn: 已经到达 --param max-inline-insns-single 给定的极限了，不能再多了！

source: --param inline-unit-growth limit reached
zh_cn: 已经到达 --param inline-unit-growth 给定的极限了，不能再多了！

source: recursive inlining
zh_cn: 套娃内联

source: [cannot find %s]
zh_cn: [%s是不是被你这个变态藏起来了]

source: could not find specs file %s
zh_cn: specs文件%s是不是被你这个变态藏起来了

source: %s:no functions found
zh_cn: %s：函数是不是被你这个变态藏起来了

source: find_enum(): Enum not found
zh_cn: find_enum()：枚举是不是被你这个变态藏起来了

source: cannot tail-call: %s
zh_cn: [%s是不是被你这个变态藏起来了]

source: cannot find %qs
zh_cn: [%s是不是被你这个变态藏起来了]

source: cannot find %<nm%>
zh_cn: ‘nm’是不是被你这个变态藏起来了

source: cannot find %<ldd%>
zh_cn: ‘ldd’是不是被你这个变态藏起来了

source: dynamic dependency %s not found
zh_cn: 动态依赖项%s是不是被你这个变态藏起来了

source: library lib%s not found
zh_cn: 库lib%s是不是被你这个变态藏起来了

source: specs %s spec was not found to be renamed
zh_cn: specs %s 被你这个变态藏起来了 spec 或已被重命名

source: %qD specified bound %s exceeds maximum object size %E
zh_cn: %D数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qs specified bound %s exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified bound %E exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified bound [%E, %E] exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified bound %E may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified bound %E may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified bound %E exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified bound [%E, %E] may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified bound [%E, %E] may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified bound [%E, %E] exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified bound %E exceeds source size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified size %E may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified size %E exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified size %E may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified size %E exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified size between %E and %E may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified size between %E and %E exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified size between %E and %E may exceed maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: specified size between %E and %E exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: argument %i value %qE exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: argument %i range [%E, %E] exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: product %<%E * %E%> of arguments %i and %i exceeds maximum object size %E
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified bound %wu exceeds maximum object size %wu
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: %qD specified bound between %wu and %wu exceeds maximum object size %wu
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: Reference statement index not found
zh_cn: C++ 引用是不是被你这个变态藏起来了

source: node is alias but not implicit alias
zh_cn: 区域别名文件“%s”我找不到QwQ

source: node is weakref but not an transparent_alias
zh_cn: 区域别名文件“%s”我找不到QwQ

source: node is transparent_alias but not an alias
zh_cn: 区域别名文件“%s”我找不到QwQ

source: node is symver but not alias
zh_cn: 区域别名文件“%s”我找不到QwQ

source: size %qE of array %qE is negative
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～
